Sa 65 godina i više zdravstvenih problema dugo sam se liječila i trudila da budem odgovoran pacijent, ali višak kilograma je ostajao veliki problem. Imala sam skoro 100kg i, uprkos raznim dijetama i ranijim pokušajima kod drugih nutricionista, bez uspjeha. Prije godinu dana odlučila sam se za saradnju sa nutricionistkinjom Jelenom i već na prvom susretu osjetila sam iskrenu želju da pomogne, a ne samo profesionalnu obavezu. Jelovnici su bili prilagođeni isključivo meni i mojim zdravstvenim nalazima, a uz stalnu komunikaciju, praćenje obroka, promjenu načina ishrane i redovne šetnje, postigli smo veliki rezultat. Danas imam 25kg manje, znatno bolje zdravstveno stanje i mnogo bolji osjećaj u svom tijelu i svakodnevnom životu. Jelena je prije svega divna osoba, uvijek dostupna, strpljiva i posvećena, i od srca sam joj zahvalna na svemu što je učinila za mene.

Skoro 2 godine sam imala problem, nelagodu, peckanje i blagu bol na lijevoj strani stomaka, ispod rebara. Tegobe su bile naročito izražene poslije jela. Pri tom sam dobila 15 kg viška u menopauzi iako sam dosta fizički aktivna. Bila sam teška, troma, a nisam navikla na takvu JA. 🥴Išla sam na razno razne preglede, ultrazvuk, vadila nalaze.... sve je bilo u granicama normale i to je pripisano godinama, usporeno metabolizmu....propisivane su tablete protiv gasova i bolje varenje. Ali problem je i dalje bio tu. Nisam se mirila s činjenicom da u svojoj 54-toj godini ne mogu da funkcionišem normalno. Riješila sam da probam otići kod nutricioniste. Nisam pogriješila. Napokon osvježenje, neko ko sluša, neko ko je riješen da pomogne, neko ko mi nije rekao "šta očekujete gospođo u svojim godinama"? Jelena me je saslušala, uputila da izvadim nalaze, podržala u mom nastojanju da budem zdrava. Kada su rezultati stigli dobila sam preporuke, smjernice kako da se hranim, šta da izbjegavam, šta da izbacim, šta da dodam, kako moj obrok treba da izgleda. I ono što je najvažnije, dobila sam podršku, mogla sam da pitam što god želim. Pridržavala sam se svega, mada mi je teško padalo odreći se slatkiša poslije obroka i izbaciti hljeb, ali uspjela sam i za 2 mjeseca skinula 8 kg masnoća, 8 kg tereta koji se ne vraća tako lako, a nisam bila gladna ni u jednom momentu i jela sam pripremala hranu koju volim. Kada sam prije 5 mjeseci pokucala na vrata Jelene imala sam 72kg, sada imam 60 kg idem uglavnom 2 puta sedmično na trening snage, nemam nikakve bolove niti tegobe, odlično se osjećam. Moje veliko hvala i sve preporuke za nutricionistkinju Jelenu.

Strah je bio moje drugo ime, strah od jojo efekta upravljao je sa mnom. Da li ću istrajati, da li ću ja to moći, da li će mi se vratiti kilogrami, glava mi je bila puna pitanja. Jelena me je naučila kako obrok može biti bogato nutritivan, i zasitan, pa je moj tanjir sada šareniji, nego ikada prije. Naučila sam od nje da pravilno formiram obroke i dobila niz ideja za to, uz gubitak 16 kilograma. Pola godine, bila je posvećena našoj saradnji i uvijek tu za sve nedoumice, pitanja i savjete. Velike preporuke za nutricionistkinju Jelenu.

Rad sa tobom mi je puno pomogao da napokon uvedem red u ishranu i trening bez stresa i rigidnih pravila (-20kg). Najkorisnije mi je bilo što je sve bilo prilagođeno meni, mom tempu i realnom životu, uz konstantnu podršku i jasna objašnjenja. Tokom saradnje primijetila sam više energije, prije saradnje najveći izazov mi je bio nedostatak motivacije, a kroz rad s tobom sam dobila osjećaj kontrole i jasnog smjera. Iskustvo je bilo jako pozitivno i osjećala sam se saslušano i podržano u svakom koraku.

Nakon mjeseci netreniranja zbog oporavka od gripa i terapija pod lijekovima, dobijam visak kilograma 106 kg. Danas 95 kg (-11kg), tijelo na vrhuncu snage! Raspoloženje, samopouzdanje, energija - benefiti procesa.

Želim da pohvalim nutricionistu Jelenu jer je izuzetno stručna,prijatna i puna razumjevanja. Plan ishrane je prilagodila mom životnom stilu, tako da bez stresa postižem željene rezultate. Jelena prati svaki korak u procesu i uvijek je tu za dodatna pitanja i motivaciju. Ja sam prezadovoljna saradnjom sa njom i moje tople preporuke su svima koji žele zdrave promjene.

Mogu samo da kazem da je sa Vama jedno divno iskustvo. Osjecam se lijepo i super je sve. Nemam nikakvu primjedbu sve je ok. Jako ste pozitivni i stalno ste tu za nas. Hvala na svemu i ostanite tako dobri i uspješni kao do sad. Veliki pozdrav!

Divno iskustvo sa Jelenom, kada imate zdravstvene probleme samo želite da vas neko čuje, podržava i ne osuđuje, ona je ta osoba. Njena posvećenost dolazi iz mjesta empatije, sigurnosti i prave ljubavi prema svom znanju.

Iznad svih očekivanja. Par mjeseci sam sarađivao sa Jelenom i rezultati su impresivni. Profesionalna usluga, konstantna podrška i komunikacija na veoma visokom nivou. Sve preporuke za sve one koji su spremni da izgrade disciplinu, promjene način ishrane i budu u odličnoj formi!

Izuzetno sam zadovoljan saradnjom! Pomogli su mi da bolje razumem ishranu i postignem značajne promene. Preporučujem svakome ko želi da poboljša svoje zdravlje i ishranu
